今次我哋冒險旅程嘅目的
地就係畀人魚故事啊
故事入面嘅人魚公主，雖然好靚
但就好野蠻喎，成日發脾氣嘅
人魚公主就係因為發脾氣離家出走
所以畀鯊魚族人郁走咗啊
唔知故事發展會係點呢？
大家要留意繼續收睇啊
學生，要有鬥志好心態，大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
若以協力去齊心結集倫量
期望會變出驚喜會變
會有一招痛打到，最高力道會比天更高
抓緊一分一秒，必殺技應渺小若遇上風雨
腦子會翹疾心開心嘅
笑，愈大志亦變小如你可聽聲音
ForeverFriends
化解攻擊
若以協力去齊心結集倫量
期望會變出驚喜會變
會有一招痛打到，會比天更高
抓緊一分一秒，必殺技應渺小若遇上風雨
腦子會翹疾心開心嘅笑，愈大
志亦變小等埋我哋大巨公打人魚王公
俘虜埋其他人魚族之後
呢個金創就更加熱鬧喇
你哋同我好好噉開手住班人魚族
是
而家點啊，小玲啊？
我要混喺呢個條路裏面幾耐啊？
公主啊，你忍耐下啦
老夫子佢哋應該就快諗到辦法救我哋㗎喇，靠
佢哋三個小丑，我唔理你啊
我要即刻離開呢度，我要返去人魚
王公
但係我暫時真係諗唔到辦法父皇命令
你保護我，而家又搞到我混喺呢
度，即係你失職喇
對唔住啊，公主
不過當初如果唔係你堅持要離開王公嘅話…
你而家真係埋怨我喇喎
話我累你喇喎，信唔信我向你道歉啊
自慢嘅
冇錯啲鯊魚人士覺差
只係秋覺同聽覺好，如果唔係就弊喇，個公主
真係好刁蠻啊，小靈佢真係慘喇
而家我哋應該點算好啊，係咪諗
辦法救佢哋啊，但係個兩個鯊魚守衞
好似好好打噉喎，我哋冇謂同佢哋
硬保硬，返去人魚王公同人魚王商量下啦
好啦，噉就出發喇
阻住你哋，唔好意思
咩話？
你話公主畀人捉咗？
嗰品鯊魚人仲會好快大舉
進攻人魚王公𠻹呀鯊魚人？
鯊魚已經好可怕㗎喇
而家仲要好似我哋噉有埋人類嘅頭囖噉咪仲難
對付佢哋凶神安殺，你哋唔係佢嘅對手
今次慘喇，到時佢哋咪霸晒我哋
人魚王公鯊魚人代替美人魚
慘喇
放心啦，大王，我哋人魚侍衞一定
會謹守崗位，誓死保衞人魚王
公到咗噉嘅地步
唯有盡全族嘅力量保護皇公噉公主同小玲佢哋點
呀？
大王我真係唔知點算好啊
你哋三個負責保護佢架麻煩你哋三
個諗下辦法喇
我要保衞家園全部侍衞跟到嚟迎戰係結果都係
我哋自己諗辦法喎
不如我哋上荒島同神奇畫筆商量下啦，好唔好啊
都好，噉即刻出發喇啊…
啊…
龍啊，我好想食你啊，行啦，抵你呀
啲龍蝦鉗好犀利喎
好肚餓啊，我唔制啊
又話久唔久會有椰子跌落嚟嘅，咩都冇
欺人
你哋送食物畀我哋太好啦
連我哋都冇啖好食啊，仲諗住食龍蝦鉗
點知講多冇謂喇
我哋揾神奇畫筆出嚟畫啲好勁嘅武器等我哋去打
啲鯊魚人喇，創意冇限
神奇畫筆飛越空間，玩乜都得
出嚟幫幫手喇，不由哈
登登
咩咁燃燒嘅，喺大食會啊
今次又想我點幫你哋哎吔
唔好再提個食字啦
我哋想你畫啲好勁嘅武器，好似深海魚雷啊
核子潛艇之類啊
噉等我哋去海底呢，打低嗰班噉嘅鯊魚人哎吔
唔得啊…你哋記得咗我畫嘅嘢啊
一落到水，就會即刻溶
就落花樓水噉點算啊，喂
你哋個筆有排咪乜都畫到出嚟個
咦，唔通你諗到點樣對付鯊魚人？
唔係啊，係我哋實在太餓喇
趁你哋仲諗緊計可唔可以叫你哋個
筆有拍硬當，畫啲食物出嚟啊
係啊，你唔打緊遊視我啊
一會兒講起我噉加餓喂
我畫出嚟嘅嘢係唔食得㗎，我畫啲工具畀
你哋用就得你哋都應該明白
世界上係無不攏…
但係我要對付壞人都要用體力𠺢嘛
冇嘢食落肚啊，噉點得啫
你諗下辦法喇，我哋摸摸手做下好心喇
隻海鷗嚟尋仇啊，好似唔係喎，你哋睇下
麪包啊
係老豆嘅信啊，你哋幾個食完嘢早開工喇
我正在揾緊啲好重要嘅嘢
遲啲先同你哋會合啊
佢揾緊啲咩咁重要啊，點解唔好我哋一齊開餐呢
等我攞啲工具先
老豆應該係附近㗎
但係乜都睇唔到㗎，麪包啊，太好喇，不過啲
麪噉麻煩地有得食都仲噉閹尖
快啲多謝呢位海鷗大哥先美人魚
世界就快消失喇
我哋哋仲有心情食嘢我諗返嚟喇，有次我哋國家
同人打仗唔夠打試過有
其他國家斑舊激過斑舊兵？
海底會有咩舊兵呢？
我諗到喇，喺中國神話入面呢東海
龍宮嗰度未有好多蝦兵同蟹將係
喎，而家要向佢斑舊兵喇，好
我就去一做，黃東唔開支門畀你哋
真係唔該晒啊，畢友試㗎
大返屎啊，唔好怪住食啦
我哋要出飯㗎喇，得得…得我食多兩個先喇
去東海喇，兵仔係啊，嚟啦…
東海果然有東方特色同大
西洋唔同呀你何以見得呢？
你睇下嗰邊
又真係喎，你哋返得…
趕時間啊，我哋返去快啲去揾東海龍跟
住其中二木半頭半路嘅人類求見喇
來者開人，速速戒一上
真…
哎吔，唔靚女，我哋要同你一齊劫武啊
哎吔，你三個大膽抗土居然光天
化日調戲我班御用老子東海龍
王講嘢噉怪嘅韋伯佢好敢
我諗我哋要學佢噉樣講嘢好啊，啱
啱見熟喎，我哋諗住入香水族
大家快啊，啲熟大人不羈小人
我就超輸你哋一車吧
不過正所謂冇事不幸三寶地，你哋前來有何歸幹
我哋來自西方大西洋
受西方人魚王梭華托唔知有班鯊魚人空神
多疏想將人魚捉你大肚腎所以我哋
要令到東海求龍王希望你派兵
營救啊，大西洋要我遙遠飛上
佢哋有事與我何干啊，仲要呢個華信
望每次啊，寒到鯊魚人打完大
西洋就會泄東海為新嘅戰場到時
龍王呢就投汗啊，飛啊，上係喎
若果東海落在鯊魚人手上噉我龍王
起乜事要記啊，真嚟吓
為免東海將來出事我決定派兵營救啊
多謝龍王萬歲…萬萬歲
好，我現在陣前點將命你三人帶領
東海兵團出征大西洋道夫指係龍
蝦將軍聯同蝦兵黃箭槍令阿明春
先生係大習蝦元帥美國蟹將共赴
沙昌Yes Sir唔係
令阿明大返水係金錢鬼成相為大
軍軍師我係軍師，試下啦
你哋黑日起征將班鯊魚人
打到落花樓水而我就壓續出擊隨後就到啊
遵命督督唱喂喂
喂，你哋套盔甲好似鹹蛋超人
入面個巴魯坦星人噉樣啊
你何卦啊
全體一軍隊馬上去海底
東大陣仗唔？
鯊魚人大軍會攻抵人魚皇宮我哋其中
兩個就去保護人魚皇宮決戰鯊魚人
一個就去鯊魚皇宮夠少凌佢哋呢好辦法喇
但係我哋三個點樣分配呢？
邊邊容易啲阿點解呢？
梗係去救小玲容易啲啦
喺嗰度得兩個玉卒吒嘛
去保衞人魚皇宮就難好多喇
要同鯊魚軍團正面交鋒喎
既然兩個相差咁遠
噉就一定要用一個天下間最公平嘅方法去分配喇
係噉呀？即係咩方法呢？
就係猜包、剪、鎚喇
包、剪、鎚？
猜贏左嗰個去救小玲，預備
好啊
你想猜贏我啊，邊有噉鬼意啊？
我猜
好嘢啊，我差贏左喇
我去救小玲啊，你哋兩個保衞人魚皇宮啊
呢個大花鼠真係古惑啊
因為我哋淨係出到展喎
小傻啊，你可唔可以同
我一齊去救小玲啊？
早晨啊，兩個大哥，你哋好嘛
你隻烏龜做乜嘢啊？
呢個監倉噉低，快啲走啊
走
如果唔係打到你變龜靈公啊
睇下啲囖
小玲啊，小玲，你喺邊度啊？
我喺度啊，大返薯
大返薯
大返薯，我要見返你，真係開心啊
我都係啊
而且有個舊朋友都好想見你啊
小傻？
自由喇
點解佢哋感情噉好
而我發現係公主就要孤零零一個，冇人肯同我做
朋友？
係呢，點解你扮成噉樣？
今次係東海龍王派兵帶我哋嚟㗎
我就做軍師負責救你同公主嘅
老夫子同埋秦先生呢？
鯊魚族人攻打緊人魚王宮
佢哋去咗保衞人魚王啊
噉仲唔返去幫手？
好啊，出發喇
嚟啦
去啦
你哋行先喇，我哋就嚟㗎喇
公主而家安全喇，我哋返王宮喇
呢幾日你都冇食過嘢，我去揾啲食
物畀你食囖
小靈啊，唔使啦
其實大家都冇乜食過嘢，你唔使特登餵我去揾嘢
食㗎，返王宮要緊
我哋一齊坐八爪魚返去啦，來啊
行啦，小傻
大王啊，巴西魚人好快就會攻入嚟㗎喇
你快啲走啊，我哋擋住佢
各位子民，都係我唔好啦
平時冇好好準備喇，而家兵臨石頭喇
我真係…
我哋好快就可以征服人魚座㗎喇
你人魚嘅故事好快就會消失喇
冇同意啊，問到我哋啲蝦嘅蟹都去先喇
呢兩個小蝦以為大班魚蝦
就可以打入我哋㗎喇
鯊魚人打遍大西洋冇敵手嘅
一如冇有法，走嘅
1005170
鯊魚人啊
1007190
1008371
我哋都嚟幫手
1014590
我有計務
1017990
我剪你剝魚翅
1020370
真係有效喇
1022990
原來啲鯊魚人嘅弱點係剝魚翅
大家剪晒佢哋魚翅，佢哋就會打回原形喇
1029340
原來啲鯊魚人最驚就係冇咗嗰剝魚翅喇
1047500
弊喇…我哋形勢不妙喇
1049790
噉樣落去我哋一定會輸㗎
1051900
我就今時走先喇，早點過嚟喇
1054590
你噉冇義氣㗎，你？
1056130
係喇，臨頭各自飛啦嘛，白痴
1058550
話係咩事啊？
1059630
喂…你個白仔，快啲放開我啦
1062730
你都有今日喇
1065250
今日一敗兩敗…
1070530
哎吔…
1073130
政府人推啊，説埋我就殺死公主嘅
1078820
唔好啊，由事慢慢講啊
放開我我寶貝女先，我咩都答應你喇
1083770
想走？
1085050
媽…
1090250
嘿，等我來剪你闊如刺呢
1094390
剪？
1097850
小玲，你點啊？
1099590
你為咗救我搞成噉，真係…對唔住…我…
1103790
對唔住？
1104830
我…
1105770
唔緊要喇，保護你係我執採…
1109410
我…哈哈…
1114390
魔界王？
1115350
1116390
救我啊，主人…
1119210
哼，你個蠢材真係好多…
1124870
哎吔…
1127150
哎吔…跟住有新嘅…
1132190
好似靠拜西，多謝我
又係要我親自出馬老夫子，噉食喺海底一
1137520
面，你啲神奇馬不保用喇
以致睇你哋噉嘅血秘…我…
1143780
毒
1148100
壞龍王？
1149710
你個摩洛王專做壞事？
1151680
行得太啊，王啊
佢叫魔界王，唔係叫摩洛王啊，係啊
1155300
你個魔界王專做壞事
我當然要拆你當，雖然你魔力高強，但只限你
1160641
陸地…
1161141
如天上，而家海底係我哋方
我個法力自然比你強啊，老夫子
1166960
你哋每次都結局都係揾啲傻瓜嚟嚇我
今次揾佢傻龍猶想係噉，係咪？
1172110
我唔想當啊，可惱嘢，好…開…巴…跑
1178390
蠻…
1190380
嘩，犀利啊，你場面過得好鬥掌風啊
嘩，用咩要出埋如來神掌格
1196241
喺海底我唔夠你鬥
我今次就幫過你哋，不過老夫子你又未開心
1202160
今次你哋揾到幫手下個
故事你冇咁好運㗎喇
1209920
贏喇喇…贏咗喇…
1211360
少林，你點啊，你千祈唔好有事啊
此次我和金海草，每3000年先會
1217181
有一株，你拿去服用也罷多謝龍王
但我女兒都受了傷喎
1222200
比多條我得嘛，得，等3000年之後…
1225920
父王啊，小玲她受了重傷
她都係為咗救我呢幾日我喺監牢
1230361
裏面，同啲醜人魚相處我覺得以前
所做嘅事，實在好唔應該啊
1239200
好返啊，小玲，你好返啊
冇事啊，噉啊，女兒，你塊面點算啊？
1244020
就算有疤痕都唔緊要㗎
因為外表根本就唔重要…？
1248440
我哋人魚族一向都係以靚同醜樣定貴賤喎
父王啊，我哋一直都做錯咗
1253541
係老夫子同小玲佢哋教識我架
佢哋噉醜樣都可以做朋友，一樣
1258761
生活得好開心而我哋就成日以為
自己靚而睇小其他人一個人最
1263840
重要，就係有一副善良嘅內心比
任何美貌都更加可貴架父王啊
1269100
我提醒我哋人魚族
取消美醜定貴賤嘅規定所有人魚，無論美醜都
1273321
應該地位平等你講得好啱
其實今次我哋人魚族有難咁多侍衞
1278021
都肯留低，同我哋作戰到底我都好感動啊
好啦，以後人魚族冇
1283061
分美醜，人人平等
冇分尊卑好啊，太好喇…
1291080
好啊，我哋東海同大西洋亦凌傑
邦交從此和平，從此共享太亞平
1296821
好，噉我得閒跟你學做大戲啊
隨時奉我配你哋睇下公主同小玲
1302950
已經冇事喇，原來老爸要我哋嚟到
美人魚嘅故事唔係要我哋幫公主同
1311940
王子結婚而係令人魚族平等共處
好多謝你哋啊，唔使客氣你哋可以
1318941
令中西方合作，並享太平好得我
欣賞等我上次你哋一粒東海明珠
1326770
做紀念多謝六王
但此明珠又有何妙用呢唔知喎，做長嘅就得個
1332820
靚字有用嘅我留返畀自己用喇
點會送畀你係啊，王宅先生講過
1338160
話你哋完成任務之後
上返去荒島揾佢真係吖，終於可以見到老爸
1342521
我好心急啊，我哋即刻返去荒島喇
我同小玲送你哋洗洗臉喇
1351740
再見喇，我歡迎認識你哋啊
再見喇…我哋再見
1357681
有機會再返嚟探我哋喇
我哋會㗎喇，再見好多謝你哋啊
1365420
再見喇，各位再見喇
再見喇，公主小玲，美人魚無論代
1372181
表靚定醜係我哋心目中
都一樣美麗可愛啊，再見，再見喇
1383500
有人救返你哋咩有位老先生好好人
帶咗隻船畀我哋你就話叫
1389401
我哋等你哋喎，都係
1398260
走喇…
1403270
各位觀眾，我哋下次會去中國嘅十
兄弟故事入面佢哋成日嗌交㗎
1409070
我哋三個唔係七兄弟都噉團結
佢哋反而就噉樣係咪好想快啲知道
1415050
佢哋發生啲咩事呢噉就記住收睇下
一集十兄弟喇，要大自益變少
1422530
與你可情聲lur永遠
Friends朋友
1439720
帶返書佢哋成日笑笑口教我態度要堅毅
天穩地堪冇驚呈每日亂
1447920
返朝氣，鑽石做到有學生要有鬥志好心態
大咗朋友冇嘢花姐
1454921
攻擊約劫，業力去齊
1481740
我哋返嚟喇…